Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/kres_blog.po
Languages: zh_tw

source: Downloading blog posts
zh_tw: 下載部落格文章

source: URL: %1
zh_tw: 網址：%1

source: Username: %1
zh_tw: 使用者：%1

source: XML-RPC interface: %1
zh_tw: XML-RPC 介面：%1

source: Blog name: %1
zh_tw: 部落格名稱：%1

source: Posts to download: %1
zh_tw: 要下載的文章：%1

source: XML-RPC URL:
zh_tw: XML-RPC 網址：

source: Username:
zh_tw: 使用者：

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Blog:
zh_tw: 部落格：

source: Posts to download:
zh_tw: 要下載的文章：
